Lễ Puja Shri Ganesha Canberra, Úc
Ngày 14 tháng 4 năm 1991
Đây sẽ là lễ puja thứ năm ở Úc, và Ta nghĩ rằng đây là vùng đất của Ganesha,
chúng ta nên tổ chức Lễ Puja Ganesha.
Điều này cũng rất quan trọng, rất hữu ích.
Tất cả chúng ta nên có Lễ Puja Ganesha, điều đó rất quan trọng.
Và vì vậy hôm nay sẽ có Lễ Puja Shri Ganesha.
Các con đã có một trăm linh tám danh hiệu của Shri Ganesha chưa?
Vì vậy, hiện giờ chúng ta đã yêu cầu John Fisher làm lãnh đạo của các con tại Canberra.
Và anh ấy đã đồng ý.
Ta không biết phải nói gì thêm với các con về Shri Ganesh, bởi vì thực sự điều này rất quan trọng
rằng chúng ta phải biết tầm quan trọng của Luân xa Mooladhara.
Nếu các con đọc báo, ngay trang đầu tiên các con sẽ thấy mọi người đang điên cuồng xét về
ý thức đạo đức của họ, hoàn toàn, ý Ta là, đối với chúng ta, đó là một điều gì đó quá sốc,
và có lẽ Ta nghĩ rằng mọi người đang bị vong nhập vào Luân xa Mooladhara của họ.
Cách họ cư xử khiến người ta cảm thấy rằng có điều gì đó hoàn toàn sai trái với họ
và họ không kiểm soát được bản thân; và họ đang cư xử giống như những người điên.
Và tất cả những vấn đề đang ập đến này, những sự đồi trụy này, là do loại
vong nhập vào Luân xa Mooladhara này.
Chúng ta phải rất, rất cẩn thận và tôn trọng về điều đó.
Ta đã nói rất nhiều điều về cách giữ cho nó trong sạch, cách tôn trọng nó và cách
cư xử đúng mực.
Như các con biết, Shri Ganesha được tạo ra ở cổng địa ngục để bảo vệ chúng ta khỏi bị rơi
xuống địa ngục.
Nhưng thực ra khi chúng ta xúc phạm Ngài và chúng ta không quan tâm đến Ngài, Ngài chỉ ngủ quên.
Khi điều đó xảy ra, bất kỳ loại vong nhập nào cũng có thể đến và thực sự có thể làm cho con người phát điên.
Khi các con từ Ấn Độ đến những nơi này, các con thực sự ngạc nhiên và bị sốc.
Có chuyện gì sai trái với những người này vậy, làm sao họ có thể cư xử theo cách này?
Làm sao họ có thể dốc toàn lực để hủy hoại bản thân như thế này?
Và làm sao họ lại không hiểu tầm quan trọng của đạo đức khi họ đang đi theo Chúa Giê-Su?
Những người theo đạo Thiên Chúa, Ta nghĩ, là tồi tệ nhất xét về mặt đạo đức.
Họ không còn giá trị đạo đức nào trong mình nữa.
Thật là một điều đáng buồn khi số người bị giết bởi những người theo đạo Thiên Chúa cũng là nhiều nhất.
Đôi khi Ta nghĩ những người đã bị giết ở khắp mọi nơi này có thể đã nhập vào những người theo đạo Thiên Chúa
theo cách này, khiến họ trở nên điên cuồng và cư xử theo cách này, tự hủy hoại chính mình.
Bây giờ phẩm chất đầu tiên của Shri Ganesha là Ngài ban cho chúng ta sự thông thái.
Và sự thông thái đó mang lại cho chúng ta ý thức về cách cư xử, mang lại cho chúng ta sự cân bằng, và mang lại cho chúng ta
ý thức về cách cư xử đối với bản thân, cách giữ gìn bản thân, cách tôn trọng bản thân.
Nhưng nếu Ganesha hoàn toàn không ở đó để trông chừng các con, có thể từ địa ngục, một số vong linh địa ngục khủng khiếp
đang chui ra, hoặc Ta không biết, Ta không thể giải thích loại chuyện này.
Nhưng ngược lại, Ta sẽ nói cho các con biết, ở Ấn Độ, đặc biệt là với phụ nữ, họ
cực kỳ coi trọng sự trinh bạch của mình, cực kỳ coi trọng.
Như chúng ta có một nữ hoàng tên là Padmini, và bà là một người phụ nữ rất xinh đẹp.
Và một kẻ xâm lược Hồi giáo, kẻ đã trở thành vua Sultan, nghe nói về vẻ đẹp của bà.
Vì vậy hắn muốn gặp bà.
Nhưng bà từ chối: “Ta không muốn gặp hắn.”
Ngay cả việc nhìn thấy một người phụ nữ như vậy: những ánh mắt tà vạy đó, là xấu xa; việc nhìn thấy một người phụ nữ cũng là xấu xa.
Vì vậy hắn nói: “Nếu các ngươi không cho ta gặp bà ấy, ta sẽ xâm chiếm đất nước của các ngươi.”
Vì vậy bà đồng ý rằng: “Được rồi, hắn có thể nhìn ta qua gương, để ít nhất ánh mắt tà vạy của hắn không
chiếu thẳng vào ta.”
Bà đã đồng ý với điều đó.
Và hắn nhìn thấy bà trong gương, và hắn thấy rằng bà thậm chí còn xinh đẹp hơn hắn từng nghĩ
về bà.
Vậy nên bây giờ hắn muốn chiếm đoạt bà.
Thật xác thịt, thật hời hợt.
Và hắn nói: “Nếu bây giờ nàng không đến với ta, ta sẽ tấn công lần nữa.”
Vì vậy họ đã lập một kế hoạch: “Bây giờ chúng ta hãy quyết định xem liệu chúng ta có giao nộp nữ hoàng của mình
hay không.”
Vì vậy mọi người đều nói: “Không đời nào.
Chúng ta sẽ không đầu hàng.”
Bởi vì sự trinh bạch của một người phụ nữ là rất quan trọng, và của một nữ hoàng, và một nữ hoàng, người đại diện
cho tất cả phụ nữ không nên bị hy sinh như thế này.
Họ không thể chịu đựng được ý nghĩ đó.
Vì vậy họ nói rằng: “Được rồi, chúng ta sẽ tổ chức một cái gì đó và đánh lừa những kẻ này.”
Vì vậy họ gửi lời nhắn: “Được rồi, tất cả chúng tôi đang đến và nữ hoàng cũng đang đến.”
Và họ đã gửi một trăm chiếc kiệu.
Ở Ấn Độ, chúng ta dùng kiệu cho các quý bà, được che kín.
Và bên trong mỗi chiếc kiệu có một chiến binh ngồi với đầy đủ vũ khí.
Và có bốn người khiêng kiệu, và cả bốn người này cũng đều là chiến binh.
Như vậy họ có khoảng năm trăm chiến binh.
Đó là một vương quốc nhỏ.
Vì vậy khi họ đi xuống, những người này rất vui mừng.
“Nữ hoàng đang đến.”
và tất cả bọn họ đều say sưa và ăn mừng điều đó.
“Nữ hoàng đang đến.
Nữ hoàng đang đến.”
Vì vậy bọn họ cũng đã say ngà ngà rồi.
Họ đã dặn những người phụ nữ rằng: “Trong trường hợp chúng ta thắng, chúng ta sẽ đốt lửa và các nàng sẽ biết
rằng chúng ta đã thắng.
Nhưng nếu các nàng không thấy bất cứ điều gì như vậy, thì hãy chắc chắn rằng chúng ta đã thua trận.”
Vì vậy nhà vua ngồi trong chiếc kiệu đi đầu, và những người còn lại, và họ đã đi và tấn công
bọn chúng theo nghĩa là đầu tiên họ tiến vào bên trong, và sau đó thay vì nữ hoàng, nhà
vua bước ra và tất cả họ đã chiến đấu với những kẻ đó.
Nhưng họ chỉ có năm trăm người nên họ không thể được cứu, và những kẻ này có vũ khí tốt hơn,
nên họ đã bị giết.
Họ đã không đốt lửa.
Bây giờ những người phụ nữ biết rằng tất cả bọn chúng sẽ đến.
Lúc bấy giờ họ là những sultan rất giàu có, những người Hồi giáo rất giàu có, và những thứ đại loại như vậy.
Nhưng các bà nghĩ rằng giờ đây sự trinh bạch của mình đang gặp nguy hiểm, vì vậy có một bệ lớn và
họ đã dựng một giàn hỏa thiêu lớn trên đó.
Và tất cả họ đều bước vào đó và tự sát, trước khi những kẻ kia có thể vào và chạm vào thân thể họ.
Vì vậy, đặc biệt đối với phụ nữ, việc có ý thức cao về sự trinh bạch là rất quan trọng.
Và nếu họ không có ý thức cao về sự trinh bạch, thì họ sẽ phát triển đủ loại ý tưởng
kỳ quặc và về mặt tâm trí, họ trở nên rất mất cân bằng.
Và những đứa con mà họ sinh ra cũng trở nên rất kỳ quặc và các con gặp phải tất cả những vấn đề này
về các mối quan hệ đồi trụy, các mối quan hệ loạn luân.
Và hôm nay Ta đã đọc một câu chuyện khủng khiếp về một bé gái phải chịu đựng mối quan hệ
loạn luân này.
Đó là địa ngục mà chúng ta đã tạo ra.
Trong địa ngục thì còn có gì khác nữa chứ?
Cũng cùng một thứ thôi.
Không có sự tỉnh táo nào trong đó, không có sự thông thái nào trong đó cả.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải hiểu cách chúng ta phải xây dựng bản thân mình như những hành giả Sahaja.
Đàn ông và phụ nữ, tất cả đều phải chung tay sát cánh, bởi vì phẩm chất đầu tiên Ta đã nói
là sự thông thái, nhưng bản chất của Mooladhara là sự ngây thơ.
Họ được tạo nên từ sự ngây thơ.
Sức mạnh của Ganesha là sự ngây thơ.
Và sự ngây thơ đến khi các con không phá hủy nó.
Thực ra một đứa trẻ sinh ra vốn ngây thơ, nhưng nếu người mẹ như thế, ngay lập tức đứa trẻ
sẽ nhiễm theo và nếu người cha như thế thì đứa con trai sẽ nhiễm theo.
Nhưng sau này nó sẽ có tác động, dù là từ mẹ hay cha.
Toàn bộ xã hội đang suy đồi, đang trong tình trạng suy đồi, đang đi xuống.
Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Nhờ vào một số vị thánh vĩ đại ở Ấn Độ, những người đã tạo nên văn hóa Ấn Độ, nó không đến
từ bất kỳ triết gia hay nhà văn hay trí thức nào, mà nó đến với chúng ta từ các vị thánh, những người
đã hiểu giá trị của sự trinh bạch, và những người đã hiểu giá trị của sự ngây thơ.
Và họ đã xây dựng toàn bộ mọi thứ theo cách mà những điều này không bao giờ xâm nhập vào
đầu chúng ta.
Vì vậy chúng ta gọi chúng là susamskaras, nghĩa là “những định kiến tốt”.
Những định kiến tốt này bao bọc chúng ta nhiều đến mức điều này không bao giờ xâm nhập vào đầu chúng ta,
tất cả những loại chuyện mà mọi người đang làm ở đây, thật điên rồ.
Khi nó không xâm nhập vào đầu các con, chúng ta có thể nói rằng chúng ta chỉ đơn giản là không cho phép những sự vong ám này
đi vào.
Bởi vì nếu các con chuẩn bị theo một cách nào đó để những sự vong ám này đi vào, thì những sự vong ám
sẽ ở đó.
Giống như cách mọi người ăn mặc ngày nay, các con thấy đấy, họ trông thực sự giống như phù thủy hay ma quỷ,
hoàn toàn như vậy.
Và những người như vậy chắc chắn sẽ bị tấn công, bởi vì ma quỷ nghĩ rằng: “Đây là
kẻ nào đó giống chúng ta.
Hãy nhập vào họ nào.”
Ngoài ra Agnya cũng không được bị che kín.
Ta đã nói cả trăm lần rồi, làm ơn đừng che Agnya của các con lại, hãy làm sạch nó đi.
Đừng che Agnya của các con.
Nếu các con che Agnya lại, thì các con không thể được bảo vệ.
Chúng xâm nhập vào Agnya của các con và từ Agnya chúng có thể đi đến Mooladhara của các con.
Vì vậy các con đang sống trong một bầu không khí rất nguy hiểm cho các vị thánh sinh sống.
Thực ra đó là lý do tại sao người ta nói rằng các vị thánh phải đi đến Himalaya.
Nếu họ có thể nói điều đó với người Ấn Độ, thì Ta không biết phải nói gì với những người đang sống
trong hoàn cảnh khủng khiếp như vậy, hoàn toàn khủng khiếp.
Ý Ta là, các con hãy nghĩ về điều đó, nó tồi tệ đến mức nào, và nó gây ra cho chúng ta bao nhiêu vấn đề; bao nhiêu
người bị hủy hoại, bao nhiêu trẻ em bị hủy hoại, chúng ta trở nên điên cuồng như thế nào.
Vì vậy, điều đầu tiên là chúng ta nên hiểu rằng Ganesha ban cho chúng ta các maryada, những giới hạn, điều đó
là bẩm sinh bên trong chúng ta.
Nó không bị áp đặt lên chúng ta, nó là bẩm sinh.
Một bé gái nếu các con quan sát, cô bé hay e thẹn, cô bé biết cách tự bảo vệ mình.
Ngay cả các bé trai, chúng cũng e thẹn và cố gắng tự bảo vệ mình, nhưng sự ngây thơ bẩm sinh đó
chúng ta lại cố gắng chà đạp, bởi vì bản ngã ở đó.
"Có gì sai đâu?"
Các con nói với họ bất cứ điều gì, [họ cũng bảo] "Có gì sai đâu?"
Và các con không biết điều đó tàn khốc như thế nào đâu.
Ở London, Ta biết rất nhiều bậc cha mẹ nói với Ta rằng con cái họ đã ra sống bụi đời,
chúng đã có con rồi.
Ở độ tuổi còn rất trẻ, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi chúng
đã có con.
Và điều này quá phổ biến, và họ bàn tán một cách trơ trẽn như vậy.
Ý Ta là, nếu các con đọc trên báo, ý Ta là các con không thể tưởng tượng nổi tại sao phải viết tất cả những
điều này quá chi tiết trên báo như vậy.
Không cần thiết phải viết từng li từng tí trên báo.
Nhưng về cơ bản chúng ta là những người tốt.
Thượng đế đã tạo ra chúng ta là những con người tốt.
Chúng ta là những người đẹp đẽ, nhưng cái bản ngã này và cái ý tưởng ngu ngốc kiểu như, "Có gì
sai đâu?"
khi làm bất cứ điều gì, xuất phát từ bản ngã; con người đã trở nên điên cuồng, và khi các con điên cuồng, các con bị
bắt giữ bởi những bhoot này, và một khi các con bị bắt giữ bởi những bhoot này, các con bắt đầu cư xử
theo một cách mà không ai có thể giải thích được.
"Tại sao họ lại cư xử như thế này?"
Ta thật không hiểu nổi.
Có một cậu bé đến với mái tóc không được chải chuốt đàng hoàng và trông rất buồn cười cùng với
tất cả những jatta này, như cách chúng ta gọi chúng.
Vì vậy Ta đã hỏi cậu ấy, "Tại sao con lại ăn mặc như thế này?
Con trông giống như một người nguyên thủy vậy."
Cậu ấy nói, "Con muốn trở thành người nguyên thủy."
Ta nói, "Con không thể.
Bộ não của con là hiện đại.
Chỉ bằng cách làm kiểu tóc như vậy, con sẽ trở thành người nguyên thủy sao?
Con không thể trở thành người nguyên thủy được."
Nhưng hãy tưởng tượng xem, tất cả những thứ bên ngoài mà họ làm.
Để làm gì?
Để có một bản sắc.
Giờ đây ý tưởng về bản sắc này cũng là một dấu hiệu cho thấy các con không có maryadas của mình.
Các con có thể làm bất cứ điều gì.
Các con có thể trở thành một kẻ punk và làm đủ mọi thứ.
Ý Ta là, không có maryadas nào cả.
Và điều đó có nghĩa là các con đang chối bỏ Ganesha hoàn toàn.
Ganesha đã tạo ra những maryadas đó một cách bẩm sinh bên trong chúng ta.
Ngay cả một gái mại dâm ở Ấn Độ, nếu cô ấy phải làm nghề đó vì bị ép buộc
vào đó, có thể cô ấy bị đưa đến từ đâu đó hoặc có thể vì những vấn đề lớn của mình mà cô ấy
đã trở thành gái mại dâm; cô ấy sẽ đảm bảo rằng con mình được cứu.
Cô ấy biết rằng điều đó là sai trái.
Nhưng ở đây tệ đến mức chúng ta cũng không biết rằng điều đó là sai trái.
Các con có thể tưởng tượng được không, đây là giới hạn của sự việc, rằng các con thấy mình đang bị chết đuối trong
nước và các con biết rằng mình sẽ bị giết.
Vậy mà các con vẫn đang thưởng thức, “Rất tốt, tôi sắp bị giết rồi.”
Đây là tình trạng của sự thông thái.
Điều này thực sự gây sốc.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải hiểu maryadas của chúng ta là gì, làm thế nào chúng ta phải sống trong
maryadas của mình, và Ta chắc chắn rằng nếu các con thực sự nỗ lực với Shri Ganesha của mình.
Để làm được điều đó, tốt nhất là thiền định.
Hãy ngồi trên bãi cỏ đẹp.
Ngồi trên đó.
Đặt tay trái của các con hướng về phía ánh sáng, và tay phải lên Đất Mẹ, và đọc Atharva
Sheersha.
Nếu các con có thể thuộc lòng nó, đó là một điều rất tốt.
Nếu không, các con có thể giữ cuốn sách và đọc nó, hoặc đọc thần chú của Ganesha để bắt đầu.
Nó sẽ giúp ích cho các con rất nhiều.
Nó sẽ giúp các con, đôi mắt của các con, nó sẽ giúp toàn bộ con người các con, sẽ trở nên
rất tốt đẹp.
Và cũng với loại Mooladhara điên rồ này, một người phụ nữ có thể trở nên cực kỳ hung hăng với
chồng mình.
Ý Ta là, cô ấy có thể là một người phụ nữ rất tàn nhẫn, và đó là những gì đang xảy ra ở Mỹ hiện nay.
Nhưng Ta không thể hiểu làm sao phụ nữ có thể tàn nhẫn đến thế.
Ý Ta là, Ta chưa bao giờ nghĩ phụ nữ có thể tàn nhẫn, thực sự.
Ý Ta là họ có thể ranh mãnh, họ có thể đại loại như, tung tin đồn nhảm hoặc đại loại
những chuyện ngu ngốc như thế.
Nhưng việc một người phụ nữ lại là một người phụ nữ tàn nhẫn…
khi Ta lần đầu đọc lịch sử nước Anh, Ta đã ngạc nhiên rằng có một số nữ hoàng
rất tàn nhẫn, và cũng có bảy hoàng hậu đã bị giết.
Ở Ấn Độ, nếu một vị vua giết dù chỉ một hoàng hậu, ông ta sẽ bị đuổi hoàn toàn khỏi cả đất nước.
Vì vậy, đó không phải là một
điều gì đó rất đơn giản.
Nó rất nghiêm trọng.
Đối với các Hành giả Sahaja, rất, rất nghiêm trọng.
Họ phải khôi phục lại sự ngây thơ của mình.
Họ phải khôi phục lại maryadas của mình.
Họ phải tự giới hạn bản thân mình.
Điều đó rất quan trọng.
Nếu không, Ta muốn nói rằng, nếu các con để lúa mì vương vãi khắp nơi, làm sao các con có thể đạt tới
những tầm cao?
Các con phải cho chúng vào những chiếc bao, những maryada.
Chỉ nhờ các maryada các con mới có thể thăng hoa.
Tất nhiên Kundalini sẽ giúp đỡ.
Tất nhiên Ganesha cũng sẽ giúp đỡ.
Nhưng chúng ta cũng nên cố gắng quan sát chính mình.
Cần phải có sự nội quan, “Liệu chúng ta có còn ở cùng một hạng người đó không?”
Ta đã bảo nhiều người rằng tốt hơn là các con đi mà mắt hướng về phía thảm cỏ,
chỉ ở khoảng cách ba feet, bởi vì ở khoảng ba feet các con chỉ có thể nhìn thấy trẻ em, hoa và đất,
không cao hơn mức đó.
Ta nghĩ không có gì đẹp đẽ hơn thế ở phía trên đó.
Hoặc nhìn cao hơn hẳn, để các con chỉ nhìn thấy phía trên đầu mọi người, không nhìn vào khoảng giữa.
Và toàn bộ phong cách, lối sống của chúng ta thật buồn cười; ý Ta là, Ta không biết giải thích thế nào
về điều đó, nhưng nó được chấp nhận.
Hôm qua có một người Ấn Độ, và anh ta đến nói với Ta rất nghiêm túc, “Con đã phạm
một tội, nên con phải nói với Mẹ.”
Ta hỏi, “Chuyện gì vậy?”
“Trong gia đình con không ai uống bia, nhưng thỉnh thoảng con lại uống bia.”
Sau đó, Ta không biết nhìn vào đâu và nói gì.
Anh ta nói rất nghiêm túc, “Mẹ là Mẹ, nên con phải thú nhận với Mẹ, nhưng từ nay con sẽ không bao giờ
đụng đến bia nữa.”
Hãy tưởng tượng xem.
Anh ta nói chuyện rất nghiêm túc, và một người khác đến, anh ta đã nói với Ta.
Ta nói, “Giờ thì những người Ấn Độ các con không muốn đến tham dự sự kiện này.
Có chuyện gì vậy?
Tất cả các con đang bận kiếm tiền sao?”
Anh ta nói, “Chúng con đã kiếm được rất nhiều tiền ở đây và chúng con không muốn tiền bạc gì nữa.”
Nhưng Ta nói, “Vậy tại sao các con không đến?
Các con nên đến và nhận..., đến với Sahaja Yoga.
Tại sao không?”
Anh ta nói, “Mẹ thấy đấy, vấn đề chủ yếu là…”
Với sự do dự rất lớn, anh ta nói rằng, “Mẹ thấy đấy, chủ yếu là việc này không được quảng cáo trên
báo chí Ấn Độ, và người Ấn Độ chúng con nghĩ rằng chúng con thuộc một giống loài khác, Mẹ thấy đấy,
làm sao chúng con có thể hòa nhập với những người này bởi vì, Mẹ thấy đấy, tư tưởng của họ quá khác biệt,
của chúng con quá khác biệt, và làm sao chúng con có thể hòa nhập với họ?
Điều đó rất khó khăn.
Nhưng lần này con cũng thấy một số người Ấn Độ và một số nhạc sĩ Ấn Độ đang hát, nên có vẻ như
chúng con có thể hòa nhập với họ.
”
“Đúng vậy,” Ta nói, “Họ có thể hòa nhập với các con và các con có thể hòa nhập với họ.
Họ cũng cùng phong cách với các con thôi.”
Anh ta nói, “Chúng con thực sự rất cảm mến vì họ thật tốt bụng, Mẹ thấy đấy, và đúng là họ như vậy.”
Bởi vì họ không coi những điều này là xấu hay gì cả.
Ấn Độ là như vậy, các con thấy đấy.
Họ nghĩ các con thuộc một cái chai khác và họ thuộc một cái chai khác.
Vậy nên các con như thế này và họ như thế kia.
Họ không thể giống các con và các con không thể giống họ, nên họ nghĩ đó là một cái
chai khác mà các con thuộc về, các con thấy đấy, một loại người khác.
Nhưng họ không nghĩ rằng các con xấu hay tốt, họ không phán xét.
Nhưng đây là thực tế, rằng chúng ta phải hiểu rằng chúng ta đã đi quá xa với sự điên rồ này,
làm hỏng Shri Ganesha của chúng ta.
Ngoài ra, người Úc phải dẫn đầu trong lĩnh vực của Shri Ganesha vì các con đang ngồi
trên mảnh đất của Shri Ganesha.
Đối với tất cả các hành giả Sahaja, các con phải thể hiện điều đó.
Nhưng, như các con biết đấy, chúng ta đã có những trải nghiệm khủng khiếp cho đến nay, và cách mọi người áp chế
và làm đủ thứ chuyện vô nghĩa, về mặt tiền bạc và cả về mặt đạo đức nữa.
Vì vậy, đôi khi nó làm đảo lộn toàn bộ sự cân bằng của Sahaja Yoga bởi vì tất cả đều phụ thuộc vào
Shri Ganesha; nghĩa là phụ thuộc vào người Úc.
Và người Úc có tất cả khả năng để đạt tới đỉnh cao trong nguyên lý Ganesh,
bởi vì họ có Mẹ Đất đang ngự ở đây.
Họ còn muốn gì nữa?
Các con không cần phải học theo những thứ ngu ngốc kiểu Mỹ.
Ý Ta là, nếu các con nhìn thấy lễ hội Halloween của họ, Ta bảo các con, các con sẽ không ăn uống gì được trong tám ngày.
Và nếu các con chỉ đến Rio, ngay cả khi các con không tham dự lễ hội hóa trang của họ, nhưng ngay cả khi các con nhìn thấy
những bức ảnh, các con sẽ không ăn uống gì được trong một tháng, chúng thật kinh khủng.
Vậy chúng ta sẽ đi theo họ, hay chúng ta sẽ bắt đầu những con người đặc biệt của Shri Ganesha
tại Úc của riêng chúng ta?
Hoặc, điều này Ta phải cảnh báo các con, và mọi người đang theo dõi khắp nơi, tất cả các hành giả Sahaja đều
ở đó; các con biết rằng trên khắp thế giới chúng ta đều có các hành giả Sahaja.
Họ đang quan sát mọi người, và các con phải nỗ lực tối đa để thể hiện nguyên lý Ganesh
của mình, điều này đáng lẽ rất dễ dàng đối với các con.
Và như Ta đã nói với các con, rằng Úc đã từng là một phần không thể tách rời của Ấn Độ ngày xưa.
Nó đã trôi dạt xuống đây.
Vậy nên, ít nhất là trong phim ảnh của các con và tất cả những thứ đó, các con có thể nói chúng có tính Dharma, chúng có tính Dharma.
Chúng không tệ như phim Mỹ, nhưng ý tưởng bắt chước người Pháp
hay người Mỹ vẫn cho thấy rằng chúng ta đã đánh mất cá tính của mình.
Nhưng Shri Ganesha ban cho các con một cá tính.
Ngài ban cho các con cá tính của mình, bởi vì Ngài ban cho các con các maryada.
Các con thấy đấy, chỉ nhờ các maryada, các con mới có được cá tính của mình.
Một người được biết đến qua các maryada của người đó.
Và đó là điều phải có bên trong chúng ta, là các maryada của chúng ta.
Vì vậy, lễ Puja hôm nay là về Shri Ganesha.
Như tất nhiên các con biết, Ngài có bốn cánh hoa và các con biết Ngài được đặt ở đâu và
Ngài làm gì và tất cả những điều đó, và cách Ngài trông nom sự trinh khiết của Mẹ Ngài và tất cả những điều đó.
Nhưng điều chính yếu là làm thế nào chúng ta phát triển Shri Ganesha bên trong chúng ta, làm thế nào để mọi người nhìn thấy chúng ta
như những hiện thân của sự ngây thơ trên Trái đất này.
Ta biết điều đó rất khó khăn, nhưng hãy tưởng tượng Shri Ganesha đang ngồi nơi cửa địa ngục,
của sự bài tiết, bởi vì Ngài giống như một đóa hoa sen, vượt lên trên tất cả mọi thứ khác, và Ngài làm cho mọi thứ
thơm ngát.
Cũng theo cách đó, Ta mong đợi tất cả các con, những hành giả Sahaja của Úc, có được nhân cách
tuyệt đẹp đó của Shri Ganesha, và để các con tỏa ra hương thơm của sự ngây thơ đó giữa tất cả
các hành giả Sahaja, và sau đó là trên toàn thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.